Saklambaç oynamak istiyorsan hemen gel!
Ben! Ben oynarım!
"Acaba ben de katılsam mı?" diye düşünen kız.
ve böylece şansını kaçırıp tek başına kalır.
Hitori-chan, sorun ne?
Piknikte tek başına kalan kız,
Buyur.
öğretmeniyle yemeğinin bir kısmını takas ederken.
Ben geldim.
Hiçbir kulübe katılmayan kız,
okuldan hemen sonra eve gelir,
Ve şimdi biraz tavada karıştıracağız.
ve telefonunda sadece ailesinden gelen mesajlarla dolu olduğunu görür.
Bol sebze var,
ve kupon teklifleri.
Önceden doğrarsanız muhtemelen çabucak yapabilirsiniz.
İşte bu benim.
Bunu sabah yapabilirsiniz, evet.
Hitori Goto, ortaokul birinci sınıf.
Son zamanlarda çok çeşitli yemekleri hızlıca yapmayı öğrendim,
daha fazlasını bilmeme gerek olmadığını düşünmüştüm,
Bazen...
gerçekten değişmem gerektiğini düşünüyorum...
ama son zamanlarda yemek yapmanın ne kadar eğlenceli olduğunu yeniden keşfediyorum.
Ama konuşmaya çalıştığımda hep kekeliyorum,
ve göz teması kurmakta çok kötüyüm...
Tam bir içe dönük olarak yaşamak bana daha uygun gibi.
Şahsen pirinçle birçok seçeneği seviyorum.
Ah, tabii. Ama sen—
Bunu izliyor musun?
Yok.
Okuldayken sınıfın arkasında oturup kitap okuyor gibi yapan adamdım.
Arkadaşsız.
Ve şimdi gençler arasında çok popüler bir gruplasın!
Evet. Grup, içe dönüklerin bile parlayabileceği bir yer.
Anlıyorum!
Şimdi, Instorms'tan "Trigger"!
Ne oldu?
B-Baba, gitarını kullanabilir miyim?
Tabii ki!
Te-Teşekkürler!
Aha!
Sonunda Hitori da gitara başlıyor!
Belki bir grup içinde benim gibi biri bile parlayabilir
diye düşündüm!
Kararımı verdim.
Gitar çalmayı öğreneceğim!
İlk Elektro Gitarım
Sonra okulda bir grup kurup...
Bas Akorlarını Öğren
*Sık Kullanılan Majör Akorlar
E, A, G...
Neden hepsi İngilizce?
Sonra kültür festivalinde çalarım
ve herkesi bana hayran bırakırım!
3 Yıl Sonra
Hayran mı... bana?
Karanlık, dar alanları severdim,
bu yüzden kapüşonuma iyice gömülürdüm
Gözlerim acımasız dünyadan nefret ederken,
ama sevgiye hasretti
Yağmurda ıslanmayı severdim,
çünkü yüzüm bulutlu görünüyordu
Fırtınadan korkuyormuş gibi yapardım
gökyüzünün patlamasını beklerken
Işığın bozulumunda telleri çal
Gök gürültüsünü kükretmek istiyorum
Acının ötesinde davul çal
Ne yapabilirim? Bu şiddetli
çarpıntı kontrolden çıktı
Uyumlu bir dörtlüde telleri çal
Bir devrim yaratmak istiyorum
Yaslı bir forteyle davul çal
Ne yapabilirim? Vahşi doğam
kontrol edilemez
BOCCHI THE ROCK!
#01 Yalnız Yuvarlanan Bocchi
İnsanların karşısında çalabilmek için
her gün altı saat pratik yaptım...
Sonuç?
Ortaokul bitti ve onlar için
tek bir nota bile çalmadım!
Mezuniyetin Kutlu Olsun!
Tek bir kez bile performans sergileyemedim...
98. Yıllık Mezuniyet Töreni
Kültür festivalinde!
Hiçbir zaman bir araya getiremedim...
Bir grup için üyeleri!
Ve tek bir arkadaş bile edinemedim...
Tam üç yıl boyunca!
Şimdi, lisede...
Mezuniyet
Yokohama Genseiryo Ortaokulu
Bir grup kurmalıyım ya da deneyerek ölmeliyim!
Ama yeminime rağmen, lise başlayalı bir ay oldu,
ve yine de kalbim gitarda takılı kaldı,
neredeyse bir eve kapanmış gibi...
Söz ve müzik bana ait.
Dolaptan sevgilerle.
Ama gecenin bir vakti berbat şarkımı çalıp mahallede sorun çıkarmadan önce,
Sürükle & Bırak ile Video Yükle
Dosya Seç
Video Yükle
Popüler bir grubun yaptığı cover'ı yüklemeliyim.
Yükleniyor...
Babamın tavsiyesiyle "guitarhero" adı altında
kendimi yüklemeye başlayalı epey zaman oldu, ama...
Vay, son videom şimdiden bir sürü yorum almış.
[Gitar] Acid "İlkbahar Karı" [Deneme]
Görüntülenme                                                Beğenmeme
Şu sıralar sık yükleyemiyorum, özür dilerim!
Lise fazla eğlenceli geçiyor!
Bir dahakine arkadaşlarımla sürekli söylediğimiz
bir karaoke şarkısını deneyeceğim!
[Gitar] Acid "İlkbahar Karı" [Deneme]
Görüntülenme                                                Beğenmeme
Şu sıralar sık yükleyemiyorum, özür dilerim!
Lise fazla eğlenceli geçiyor!
Bir dahakine arkadaşlarımla sürekli söylediğimiz
bir karaoke şarkısını deneyeceğim!
[Gitar] Acid "İlkbahar Karı" [Deneme]
Görüntülenme                                                Beğenmeme
Şu sıralar sık yükleyemiyorum, özür dilerim!
Lise fazla eğlenceli geçiyor!
Bir dahakine arkadaşlarımla sürekli söylediğimiz
bir karaoke şarkısını deneyeceğim!
10 yorum                 Sırala
Yorum Ekle
\hPyonkichi  5 Dakika Önce
Çok iyisin! Profesyonel misin acaba? :D
\hSam03  30 Dakika Önce
Nakarat müthişti, bayıldım
Son zamanlarda görüntülenmelerim de artıyor,
ve insanlar bana iyi olduğumu söylüyor...
Evet, belki de gerçek hayatın üstesinden gelemezsem sorun değil!
İnternette benim için coşkuyla
cheer yapan tonlarca insan var!
\hSam03  30 Dakika Önce
Nakarat müthişti, bayıldım
\h\hNekomi  5 Dakika Önce
\h\hBunu her gün dinliyorum!
\hBen de yeni gitar çalmaya başladım ve hayran kaldım!
Bir sonrakini sabırsızlıkla bekliyorum!
İnternet, benim gibi sosyal
kaygılı içe dönüklerle dolu!
Deyon  1 saat önce
2:17 bu kısım müthiş
Johnson 1 saat önce
Gomachin  1 saat önce
Hangi pedalları kullanıyorsun?
\h\hKaopin  1 saat önce
\hBir grup kurup bunu kültür festivalimizde çaldık!
Bütün okul çıldırdı!
"Bir grup kurup bunu kültür festivalimizde çald—"
Emeğimi koydum, tamam mı?
Okula CD'ler getirdim
ve masamın üstüne koydum.
Benimle konuş!
Grup ürünleri aldım ve gösterdim.
Öğle yemeğinde şarkı istekleri yaptım...
Bu şarkı, 2-A sınıfından
Goto-san'ın isteği üzerine.
Ben şimdi...
...son zamanlarda takıntılı olduğum
death metal şarkısı için.
Ben şimdi...
Ben şimdi kafatasını ezeceğim!!!
O sahneler gelmesin!
Defol! Defol, iğrenç anılar!
Gomachin  1 saat önce
Hangi pedalları kullanıyorsun?
Kaopin  1 saat önce
Bir grup kurup bunu
kültür festivalimizde çaldık!
Bütün okul çıldırdı!
Keşke canlı performans sergileyebilsem...
Gomachin  1 saat önce
Hangi pedalları kullanıyorsun?
Kaopin  1 saat önce
Bir grup kurup bunu
kültür festivalimizde çaldık!
Bütün okul çıldırdı!
Yanıtlar
OZAKI  30 dakika önce
Ben de grup kulübümle çaldım!
Taku  5 dakika önce
Şanslısın! Lisede gitar çalan
birileri var mı bilmiyorum...
Taku  5 dakika önce
Şanslısın! Lisede gitar çalan
birileri var mı bilmiyorum...
Bu...
Bu işe yarayabilir!
Sleep Pipe
Çok... Çok havalı görünüyorum!
Zaten tam bir rockçı kızım!
Gerçek bir biri gibi görünüyorum!
İnsanlar gözlerini alamıyor!
Artık biri benimle konuşmak zorunda!
Bu yılki kültür festivalinin gözdesi
ben olacağım!
Yani corgi'nin poposunu görebiliyordun...
Sonraki ders başka bir sınıfa mı geçiyoruz?
Fen Bilgisi Odası B.
Hey, bundan sonra karaoke yapalım mı?
Harika fikir!
Emin misin?
Acaba ne söylesem...
Ha?
Dün gece kendimi fazla mı abarttım?
Ama çok güçlü bir rockçı kız havası yayıyorum...
Y-Yoksa kendimi ulaşılmaz mı yaptım?!
Hayır, hayır, hayır!
Zihinsel bir çöküş yaşıyorum!
Vay, şuna bak!
Güm
Neye?
E-Şimdi bana gülüyorlarsa, bu sadece zihinsel çöküş olmaz,
tam bir zihinsel yıkım olur!
Ay, çok tatlı, gülmeden duramıyorum!
Gitar mı?
Günüm hemen düzeldi!
Değil mi, Kita-chan?
Kita-chan?
Pardon, pardon! Ne demiştin?
Bak, biliyorum.
Başkalarına yüklenip mükemmel sonuçlar bekleyemezsin.
Burası benim gibi yalnız insanların buluşma yeri.
Bahse varım o adam da—
Baba!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Hey, sorun değil.
Hadi, akşam yemeğine gidelim!
Ne yemek istersiniz?
Tam anlamıyla mükemmel bir aile!
Lütfen bu küstah empati kurma girişimimi affedin...
Ah. 30.000 aboneyi geçmişim.
Hey, doğru ya.
Asıl ait olduğum yer sanal dünya.
Okula dönmek istemiyormuşum gibi hissediyorum...
Gitar!
Bu bir gitar, değil mi?
Çalıyor musun?!
Merhaba?
Uzun zamandır kimseyle konuşmadım... sesim!
Hey, böyle baskın vermek için özür dilerim.
Ben Nijika Ijichi, Shimo-Kitazawa Lisesi ikinci sınıf.
Hitori Goto. Shuka Lisesi. Birinci sınıf.
Söyle bakalım, Hitori-chan...
Direk isimle hitap ediyor ha?!
Gitarda ne kadar iyisin?
Biraz iyiyim sanırım...
Gerçekten mi?!
Bak, şu an biraz sıkışık durumdayım...
Yapamazsan sorun değil, ama...
Gerçekten sorun değil, ama çok sıkışık durumdayım...
Onun "sorun değil" dediği hiçbir şey sorun değil değil!
Tamam, direkt söyleyeceğim!
Lütfen, bugünlüğüne grubumda ikinci gitar olarak çalar mısın?!
Grup mu?
Yakında bir konserimiz var ve gitaristimiz ayrıldı!
Şarkı çok zor değil! Hemen kaparsın!
Konser mi?! Şimdi mi?!
Lütfen! Lütfen!
Şey, eee...
Teşekkürler! Hadi kulübe gidelim!
Daha hiçbir şey söylemedim bile!
Kendimi sürüklenirken buldum.
Shimo-Kita'ya sık gelir misin, Hitori-chan?
Ah, şey...
Tabii, moda insanların şehri olan bir yere gitme cesaretim olsa...
Kulübe neredeyse vardık.
Nijika-chan da çok şık.
Tam bir rockçı kız havası var.
Oysa ben patates kalitesinde bir eşofmanla,
göz altlarım ayı gibi, sırtım kedi gibi kambur...
Bir de küf gibi kokuyor muyum acaba?
Dolapta çok zaman geçiriyorum...
Yok, naftalin gibi kokuyorum.
Nijika-chan ise mis gibi kokuyor!
Tam bir lise kızı gibi kokuyor!
Ah, çok mu hızlı yürüyorum?
H-Hayır...
Çalacağımız kulübün adı Starry.
Ablam oranın müdürü.
Bir kulüpte çalmak...
Bu garip bir şekilde resmi gibi geliyor.
Bekle, kalbim ne yapıyor böyle?
Ve işte...
Orada part-time çalışıyorum...
Hitori-chan, aslında bayağı atletik misin?
H-Hayır, ama nedense yakar topunda hep sona kalan ben oluyorum.
An... Anlıyorum.
Ben mi? Bir kulüpte çalacak mıyım?
Hayır, şimdi geri çekilme!
Kültür festivalinde sahne almayı hayal ettiğin günleri hatırla!
Ve Zepp Super Arena'daki ilk solo konserini!
Hitori! Hitori! Hitori!
Budokan'ı tükenmiş biletle satan kız benim...
Ne?
Ah, hiçbir şey!
Lütfen, beni seçmekle hata yaptığını düşünmesin!
Belki de onu seçmekle hata yaptım...
Geldik!
Burası işte!
K-Karanlık diyarlar mı?
Günaydın!
İlk kulübüm...
Çok karanlık... Çok havasız...
B-Bu kadar rahatlatıcı mıydı ya!
İyi misin, Hitori-chan?
Ben geldim!
Öyle değil!
PA'dan tekrar kayıt alabilir miyiz?
Bugün çalacak olan grup bu.
Grupların korkutucu olacağını düşünmüştüm,
Bizden biraz daha büyük olabilirler mi?
ama hepsi evine bağlı, utangaç içe dönükler!
Onlar bitince biz de prova yapacağız.
Tıpkı benim gibi!
Şuradaki de PA.
Ekipmanın üzerinde içecek yok!
Günaydın.
Kibirli davrandığım için lütfen beni affet!
Şimdi ne oldu?!
Sonunda döndün.
Ryo!
Bu Hitori Goto. Hitori-chan!
Ona parkta mucizevi bir tesadüfle rastladım! Gitarist!
Haa?
Korkunç! Bana mı bakıyor öyle?
Bu Ryo Yamada. Bas çalıyor.
B-Ben Hitori Goto! Çok özür dilerim!
Dur bakalım!
İ-İyisin!
Ryo pek duygularını belli eden biri değildir.
Ona tuhaf de diyebilirsin! Hoşuna gider!
Aslında hoşlanmıyorum.
Hoşlanıyor gibiydi ama...
Bu arada, menajere gelince...
Sana vakti gelene kadar pratik yapmanı söyledi,
ama sen kulüpten gizlice kaçtın,
o da sinirden alışverişe çıktı.
O-Olamaz!
O dönmeden stüdyoya gidelim!
Sen de, Hitori-chan!
Hadi!
T-Tabii!
Gerçek hayat korkutucu.
Ama önümüzde eğlenceli şeyler
olacak gibi hissediyorum!
İşte bugünkü set listesi ve partisyon.
D-Diğer grup üyeleri nerede?
Hepimiz bu kadarız!
Bu sefer enstrümantal çalacağız.
Doğru. Bu şarkıyı halledebilirim.
Ama vokal olmayınca, çalış
çok daha iyi olmalı...
Ama sözde gitarda iyiyim. Bunu yapabilirim.
Sanırım yapabilirim!
Goril mi?
Belki çalışımla onları kendimden geçirebilirim!
Yani, internette fena sayılmaz...
fena olmayan tepkiler alıyorum.
Hadi en baştan alalım.
İlk defa yapıyorsun,
o yüzden yavaş yavaş ilerleyeceğiz,
30.000 abonem bile var!
sonra alıştıkça
hızını artırabiliriz.
Evet, hadi yapalım şunu!
Tamam, başlıyoruz!
Berbatsın!
N-Nasıl berbatsın?
Ah, şaka yapıyorum!
Ben guitarhero'yum!
Yani, tamamen şaka değil ama...
Ah, özür dilerim!
30.000 abonem var!
Açıklamama izin verin!
Gitar Adam'ın
Kolay Öğrenilen
Hitori Dersleri
Bir grupta, diğer canlı performansçılarla
senkronize olmak çok önemli!
Ama Hitori'nin sosyal kaygısı var
ve göz teması kuramıyor,
ve diğerlerinden önce
hızlanmaya meyilli!
Harika bir solo çalgıcı olabilir,
Tanrı
Sosyal Kelebek
Normal İnsan
Su Piresi
Hitori
ama bir gruptayken su piresi seviyesinin
altında, en kötüsü!
Merhaba. Ben Plankton Goto.
Komik olmayan bir komedyen gibi konuşuyor!
Ve böylece, Hitori Goto toza dönüştü,
ve bir daha asla gitar almadı.
BOCCHI THE ROCK!
SON
Su Piresi                Hitori Goto
Davulcu                  Nijika Ijichi
Basçı                       Ryo Yamada
Gitar Adam              Kendisi
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Çık lütfen!
Gösteri başlamak üzere!
Y-Y-Yapamam!
Senin hatan değil!
Biz daha bugün bir araya geldik!
Ben de çok iyi sayılmam.
Ben çok iyiyim.
Sadece bana bir bak, tamam mı!
Gerçeklerle yüzleş!
Sanki girişi falan yapabilirmişim gibi değil...
B-Bir harakiri gösterisi yapmak için hayatımı feda edebilirim!
E-En azından grubun adını hatırlarlar, değil mi?
Kötü olduğum için özür dilerim!
Bu biraz fazla rock oldu!
Sorun değil.
Eğer yuh çekerlerse, basımla kafalarına bir tane atarım.
Tak.
Bas böyle şık bir ses çıkarır mı?
Yani, kan dökmek de baya rock.
Rock işte.
Her şeyi "rock" diye savunamazsın!
Ayrıca, büyük ihtimalle bizi izlemeye gelen sadece arkadaşlarım olacak!
Ve Nijika benim tek arkadaşım, yani...
Normal lise kızları iyi müzikle kötüyü ayırt edemez.
Böyle bir yorum internet başında başını belaya sokabilir.
Tamam mı? O yüzden sakin ol!
B-Bilmiyorum...
Ben iyi müzikle kötüyü ayırt edebilirim.
Eh, sen normal değilsin zaten.
Hey, bu bir iltifat değildi.
Özür dilerim.
Ama...
Onu zorlayamayız.
Haklısın.
Seni bu kadar zorladığım için özür dilerim.
Hayır, aslında...
B-Bana ulaştığın için gerçekten mutlu oldum.
Çok uzun zamandır bir grupta olmak istiyordum...
A-Ama insanları bir araya getiremedim...
Bu yüzden sadece internetten coverlar yüklüyorum.
Genelde ne çalıyorsun?
Ç-Çoğunlukla son yılların popüler gruplarının şarkılarını,
böylece grup kurulur kurulmaz hemen çalabilirdim...
Bu harika!
Değil.
Şu anki halimin sebebi bu.
Başkalarıyla bir grup kurmak
sonuçta bir hayalmiş.
Popüler şarkıların hepsini çalmak mı?
Kulağa guitarhero-san gibi geliyor!
Onu duydun mu hiç?
Sanırım bizim yaşlarımızda falan...
guitarhero...
[Gitar] Acid "Spring Snow" [Denemeye çalıştım]
Görüntülenme: 1.012
Şu sıralar sık yükleyemiyorum, özür dilerim!
Lisede o kadar çok şey oluyor ki!
Bir dahakine arkadaşlarımla sürekli
söylediğimiz bir şarkıyı deneyeceğim!
10 yorum                                      Sırala
B-Ben mi?!
Duymadıysan sana bir link atarım!
O muhteşem biri! Onu dinlemelisin!
Mü... mükemmel?
Önerilerimde sık çıkıyor,
ben de izledim onu.
Gerçekten harika.
Değil mi?!
Tabii isim seçimi biraz tuhaf...
Öyle mi?!
Bildirimlerini açık takip ediyorum!
Keşke bir gün onunla çalabilsek!
Aslında az önce çaldın...
Bak, demek istediğim şu:
dışarıda mükemmel, popüler insanlar da
gitar çalıyor,
hem de çok fazla,
bizim görmediğimiz yerlerde.
Sonra bir bakmalısın ona!
Hep gerçek hayattaki insanların
beni umursamadığını sanıyordum...
Bugün olmadı diye grupta çalmaktan
vazgeçemezsin!
Zaten belki de sorun bizdedir...
Bizde mi?
Hitori-chan?
Ama bu kadar iyi biri
beni izliyormuş,
ve benimle konuştu...
Ayağa kalktı.
Çoğu insanın asla deneyimleyemeyeceği
türden bir mucize bu!
Bunu boşa harcayamam!
Ben... Ben...
Y-Yine de çalmak istiyor musun?
Hitori-chan?
Mantıken bunların hepsini biliyorum...
Ama hâlâ çok korkuyorum...
Bir seyirci önünde çalmam imkânsız...
Korkuyorsan, buradan çalabilirsin.
Olgun Mango
B-Burası her zaman çaldığım ortamın aynısı!
Tam olarak nerede yaşıyorsun?
Olgun Mango
Bu gece nasılsın, Shimo-Kita?!
Birden daha dışa dönük oldu.
Bu arada, seni nasıl tanıtalım?
"Hitori-chan"? Gerçek adını mı kullanalım?
Ben... Ben istemezdim...
Peki bir takma adın var mı?
Ortaokulda bana "Hey" ve "Şuradaki" derlerdi...
Bunlar takma ad değil ki!
Kimseyle takma ad alacak kadar yakın olmadım!
Hitori...
Hitoribocchi (tamamen yalnız)...
Bocchi-chan'a ne dersin?
Yine düşüncesiz bir yorum!
Ben B-B-Bocchi!
Beğendi mi?
Bu benim ilk takma adım...
Gözlerim doldu.
Ah, bana grubunun adını söylemedin daha.
Kessoku Band.
Kessoku Band...
Bu "kablo bağı" demek değil mi?
Harika bir isim.
Berbat bir kelime oyunu! Kesinlikle değiştiriyoruz!
Neden? Sevimli.
E-Evet.
İsim bir yana, çalma zamanı!
Endişelenme.
Önemli olan kötü de olsan eğlenmek!
Çalarken duyguların gerçekten ortaya çıkıyor, görüyor musun?
E-Evet...
Beceriyi sonra da çalışabiliriz.
Evet.
Bir... dahaki... sefere...
Tamam, hadi gidelim!
Doğru.
Bir dahaki sefere olmasına bir şey demiyorlar!
Tanıştığımıza memnun oldum! Biz Kessoku Band!
Muhtemelen bildiğiniz bir sürü şarkı çalacağız,
o yüzden keyfini çıkarın!
Bu da kim?
Normalde çaldığım kadar iyi çalamadığım için nefret ediyorum, ama...
başkalarıyla birlikte grupta çalmak çok eğlenceli!
Bugüne kadar hiç parlamamıştım...
Ve hâlâ da parlamıyorum!
Bu aslında benim için bir düşüş noktası olabilir!
Vay canına, berbat ettim!
Senin girişin de berbattı.
A-Afedersiniz!
Ş-Ş-Ş...
Ne?
Ş-Ş-Ş-Ş-Ş...
Tamam, beni korkutuyorsun!
B-Bir sonraki performansımızdan önce, sınıf arkadaşlarıma merhaba diyecek kadar cesur olacağım!
Ne dramatik bir açıklama.
İşte gelişim...
Tamam, anladım.
Tabii!
O zaman hadi bir Bocchi-chan karşılama partisi ve konser değerlendirmesi yapalım!
Aslında, tüm bu sosyal etkileşimden çok yoruldum, o yüzden gidiyorum.
Üzgünüm. Uykum var.
A-Afedersiniz!
Bu grupta hiç "bağ" yok!
Sosyal kaygımı yeneceğim
ve tam bir gitar kahramanı gücümü ortaya çıkaracağım!
Nijika-chan için,
Ryo-san için,
ve Kessoku Band için!
Ü-Üzgünüm! Üzgünüm!
#02 Yarın Görüşürüz
Dikkat et!